TESTE
=====

Teste 2
-------

  


Assim como o sol, Deus nos proporciona o espetáculo da vida, e ainda faz mais: ama como amamos nossos filhos, só que com a sabedoria suprema, e o que Ele quer, assim como nossos pais, é o melhor para seus filhos. E muitas vezes acordamos e vamos dormir sem ao menos agradecer. Mas mesmo assim Ele reconhecera o esforço de seus filhos, pois seu amor é supremo além de nossa compreensão. Ele esta conosco, e tem um carinho especial para com cada filho e vc faz parte desta irmandade suprema!




.. figura:: /midia/quadro.png




.. figura:: /midia/parede.png

.. figura:: /midia/morango1.png 
   :scale: 40%    



   